# OZEX Whitepaper (Chinese)


目录(Contents)

1. 区块链

		1.1 区块链技术与特点

		1.2 区块链与货币

		1.3 从货币开发到交易所上市流程

			1.3.1 货币交易所

2. OZEX

		2.1 OZEX是什么

		2.2 OZEX的特点

3. OZEX 的设计

		3.1 OZEX 结构

		3.2 代币分配

4. OZEX 的竞争力

5. 发展蓝图

		5.1 项目发展战略

		5.2 ICO发展战略
		
6. 团队介绍
<BR><BR><BR><BR>

### 1. 区块链(Block chain)



1.1 区块链技术与特征

关于虚拟货币的话题，提到最多的是“区块链技术”，区块链技术已在全世界范围内迅速渗透到各个领域，在全世界范围引领着变化。
所谓区块链技术，英文简称BT（blockchain Technology），也被称之为公共账簿。区块链是一种去中心化的数据库，累积的交易明细信息不集中于特定的地方，对所有网络参与者一视同仁，参与者承认交易才可进行连接。有着持续增长并且排列整齐的记录。每个区块都包含一个时间戳和一个与前一区块的链接：设计区块链使得数据不可篡改 — 一旦记录下来，在一个区块中的数据将不可逆。因此任何参与者都不能任意修改，任何人可对区块链中所有交易内容的结果进行确认。所以区块链技术也称之为“分布式账本”。简单来说，区块链技术包含了一定时期内确定的交易明细。对此金融，贸易，流通，医药等多种领域的产业受到关注。在韩国，最具代表性的“KAKAO”、“三星SDS”、“首尔市”等都具备了对区块链的基础设施。 不仅仅是透明度，交易记录数据不可被篡改的账本数据库技术，以及所有网络参与者打造的“分散性”是区块链技术的最大优点。 区块链技术的特点就是“透明性”，以他为基础的“信赖”今后将成为第四次产业的核心作用。

区块链大体分为三种类型

1.公有链( Public Blockchain ):像比特币与以太币一样对所有人开放,任何人都可以参与。<br>
2.私有链( Private Blockchain ): 对单独的个人或实体开放。<br>
3.联盟链( Consortium Blockchain ): 对特定组织团体,允许得到许可的机关开放。<br>

目前，在众多交易机构中成交的大多数区块链是公有链。任何人都可以参与到区块链网络，可以确认所有交易明细，以及查证交易。相反，私有链只限于参与人员，只允许被许可的机关阅览并被允许进行交易验证及批准。交易的形成也是有限的。公有链通过独立的货币进行金融活动，任何人都可以参与到其中来，因此对于法律约束力比较自由。私有链则运营主体明确且以现有金融交易，所以必须要遵守所有金融相关法律和规则。

<BR>
1.2 区块链与货币 <br>

2008年10月31日，Satoshi Nakamoto发表了一篇论文 [Bitcoin: A Peer-to-Peer Electronic Cash System]。接着2009年1月发行程序原始资料。Satoshi Nakamoto在本人的论文中表示“利用P2P网站组织双重支付。”这就是区块链的标语。此后推出以太坊 ，ripple， 莱特币，monero 等多种多样的竞争币。比特币作为基轴货币在竞争币市场中扮演者一个重要的角色。

说到区块链技术，相对区块链人们比较对数字货币更为熟悉。即“虚拟货币”。虚拟货币可以看作是对区块链网络参与者的补偿。这样的过程我们称之为“挖矿”。具有代表性的比特币来说，通过CPU运算方式来解读“密码”，由此产生的结果形成储存交易总账区域。但是为了破解没有中央化的比特币网络密码，需要其他参与者。在这一过程中，为破解密码的参与者提供补偿，这就是所谓的比特币。具有这样过程的代表性数字货币有“比特币”和“以太坊”。像这样证明作业的方式被称为“POW”即工作量证明。但是随着开采难易度的增加，演算出了大量的高配置装备，过度的电力消耗导致能源消耗加大。为了克服POW的缺点，推出通过股份证明的“POS”即权益证明。除了“POS”，还出现了根据贡献度来证明的“POI”（NEM提出来的一种公式算法）即重要性证明等多种方式。
<BR>

1.3 数字货币开发到交易所上市的流程

1.3.1 货币交易所

即使区块链技术确保透明度，但在买卖数字货币的过程中个人之间的交易依然存在风险。交易所就是为了防止受骗的危险及提供方便多种数字货币的交易。由于交易所所承担负责履行结算的责任，所以在衍生商品交易时不需要掌握对方信用。这对投资者们起到了极大的便利性。‘Coinmarketcap’注册的总成交额为198个，代表性的货币交易所‘Binance’（BTC 市场 115coin 可交易）‘Huobi’（BTC市场115 coin 可交易） ‘bitfinex’ （BTC 市场 37coin 可交易）‘Okex’ （BTC 市场 163coin 可交易）‘Upbit’（BTC 市场 121coin KRW 市场35coin 可交易）。此外，还有很多中小型交易所，为了突出自身的稀缺性和独创性，会推出没有普及的数字货币或上市代币来进行交易。

<BR><BR>
### 2. OZEX

2.1 OZEX是什么？

Uluru 乌卢鲁即澳洲艾尔斯岩，被称之为“世界最大的单体巨石”。AUSSIE为 “澳大利亚”的方言，OZEX是澳大利亚AUSSIE缩略语OZ，与交易所EXCHANGE EX的合成词 从而得名OZEX。意味着要成为世界货币中心的主要交易货币。
      
作为澳大利亚的货币，OZEX怀着成为ICO的中心的抱负。Uluru（Ayers Rock被称之为世界中心的岩石）。
<BR><BR>
2.2 OZEX的必要性

随着2017年对虚拟货币的关注变得火热，进行ICO的货币数量呈几何倍增长趋势。(从2018年截止到2018年2月，注册icorating.com的ICO以达到92个)
在初期进行的ICO上，在交易所上市的数字货币少则几倍，多则高达数十倍的收益从而促进了投资者们的关注。投资者越多，ICO的问题就越浮出水面，Ernst & Young中“initial coin offerings”报告书中，调查结果显示，通过ICO众筹的10%以上的资金曾被黑客攻击或被劫。2018年1月25日，立陶宛的(Prodeum)曾实施ICO，但在28日晚销声匿迹。长达12页的白皮书中，使用了区块链平台的以太坊，构建了水果和蔬菜的数据库，受到了素食主义者的关注。 他们的目标是筹集5400以太坊（约韩币71.6亿韩元），但在筹集到11美金之后，突然消失踪影。据了解，Onecoin曾在一段时期内获得过高度评价，但在17年4月与被报道为类似于传销组织的庞氏骗局。据推算，在此事件曝光之前，至少赚取了3亿5千万美金（约3500亿韩元）。 此外，还有筹借超过37万美元（约3亿7千万韩元）资金后消失的Confido的例子。在尚无明显成果的情况下进行的ICO投资者很难掌握正确的价值，对发展过程也很难准确了解。利用这些漏洞，会出现欺诈投资者的事件发生。为了能够让投资者合法权益取得保障，对此出现了很多对SCAM电子邮件对类似诈骗可能性较高的数字货币的网站进行调查。
https://icoindex.com/index/scam,
https://isthiscoinascam.com/


绝大部分的投资者都不具备专业性。因此实现收益最大化之前，培养选择ICO投资市场的前景，及对ICO市场的判断力是至关重要的。对此我们OZEX提供

1. ICO 投资的 便利性
2. ICO 投资的 安全性
3. ICO 投资的 收益性

第一，ICO投资的便利性。OZEX，有着数年间从数字货币的开采到交易的虚拟货币领域的专家。以他们专业洞察力筛选ICO，仅凭持有OZEX即可自动参与ICO。<br>
第二，ICO投资的安全性。以虚拟货币专家的经验技术为基础，利用技术咨询，金融咨询等多样的人际网络来评价开发公司的信誉。<br>
第三，ICO投资的收益性。如果在ICO阶段的数字货币在交易所上市的情况下，一般来说，可以看出它高于ICO的采购价格。  <br>  
投资回报率（ ROI ）即存在投资资本收益率达到5253%的NEO，还有3821%的收益率的Populous，也有-153%的收益率的NIMIQ的代币交易。如果查看Icostats.com的ROI, 以太坊(ETH)的平均ROI是223%,如果加上公司的市场营销和核心力量的展望,就能期待超越上述的收益率。
<BR><BR>
### 3. OZEX的蓝图



3.1 OZEX的结构

3.1.1 ICO 货币筛选

OZEX 将源源不断地细选出具有竞争力的数字货币（代币），为OZEX持有者提供多样的投资机会。OZEX为OZEX持有者提供筛选,从可实际使用的加密货币到对于存在较高收益率的加密货币。以及为OZEX持有者检验多种货币（代币）的开发团队的现实盈利模式。
<BR><BR>
3.1.2 通过OZEX 参与ICO

一旦您在ERC-20钱包里持有OZEX代币，您将有资格参与所有OZEX团队推出的多种ICO。OZEX 新型货币（代币）将自动分配给OZEX持有者。分配指数为所持有OZEX代币的100分之1。 详情请看下方3.2 代币分配说明。
<BR><BR>
3.1.3 Smart Contract

OZEX 通过 Smart Contract 进行自动分配， 对OZEX持有者提供各种优惠，也将会通过Smart Contract公开，透明进行。
<BR><BR>
3.2 代币分配

通过OZEX ICO 获得的代币分配方式如下。如果将100万个以上的OZEX存储在OZEX钱包上，在OZEX上市后的三年里，可获得在OZEX进行的所有货币100分之1的报酬。举例来说，拥有OZEX 10,000美金价值的持有者就可分配到OZEX进行的ICO货币的100美金。

（ICO货币价格以ICO价格为基准，OZEX货币价格是ICO开始的当天的COINMARKETCAP,ICO 货币（代币）的支付价格以ICO日程结束的第二天为准。支付日期以ICO 发展战略为基准。）

<BR><BR>
### 4. OZEX的 竞争力

根据OZEX的发展蓝图，截止到2019年年底，将开发与选拔出30个货币（代币），到2020年末将增加至50个货币（代币）从而构建OZEX Alliance联盟组织。我们正在为投资者开发可以根据投资者本人的目的和偏好来进行安全及便捷的交易方式。OZEX将通过建立一个大规模联盟（Alliance），而成长为一个更为安全，更坚固的货币。与其他ICO货币不同的是，OZEX将在基于两个亚洲交易所上市，截至2018年11月将以在大型交易所上市为目标。

<BR><BR>
### 5. 发展蓝图

5.1 项目发展战略

3月 2017 - OZEX平台着手开发

3月 2018 -成功的完成首次私密销售（privatesale） (25亿 OZEX) 

4月 2018 - OZEX 预售（presale）

5月 2018 - ICO

6-8月 2018 - 预计在两家交易所上市

9月 2018 - 完成主网测试

10月 2018 - OZEX 发放钱包

11月 2018 -  OZEX 大型交易所上市

2018 ~ 2019 - 通过 OZEX的30个新的 ICO

12月 2020 - 通过 OZEX的50个新的 ICO

<BR><BR><BR><BR>
5.2 ICO 发展战略

2018年4月19号 -预售开始 (Presale Price : 1OZEX = US$0.004)

2018年5月10号 -预售结束

2018年5月11号 - ICO 开始(ICO Price : 1OZEX = US$0.01)

2018年5月31号 - ICO 结束

<BR><BR>
### 6. 团队介绍
[团队介绍](https://ozex.io/ko/#team)


